 Общая проверка
Все ли элементы интерфейса присутствуют и функционируют корректно?
Работает ли авторизация и аутентификация пользователей?
Работают ли уведомления и сообщения об ошибках?

 Проверка функциональности
Работает ли каждая функция приложения корректно? (например, регистрация нового пользователя, поиск по сайту, добавление товара в корзину и т.д.)
Существует ли ограничение на количество одновременных пользователей?
Корректно ли происходит обработка данных?

 Проверка безопасности
Существуют ли уязвимости приложения?
Защищены ли данные пользователей?
Подвергается ли приложение атакам на CSRF, XSS, SQL-инъекции и т.д.?

 Проверка производительности
Как быстро загружается сайт?
Как быстро выполняются запросы на сервер?
Какое количество запросов может обработать приложение за определенное время?

 Проверка совместимости
Работает ли приложение на разных браузерах и операционных системах?
Поддерживает ли приложение мобильные устройства?
Работает ли приложение в разных языковых и региональных настройках?

